一、如何运行项目到真机：
1、开启开发者模式中的调试模式：连续点击3,4次“设置”里面的Android版本(MIUI是设置-我的设备-全部参数-MIUI版本)；就会提示进入开发模式；
2、然后就可以在设置（MIUI是设置-更多设置）中找到“开发者选项”；
3、点击进去，打开USB调试（对于小米手机，还需要需要打开USB安装，USB调试(安全设置)；其他的平台的手机可能也需要）；
注：Vysor(软件)：可以帮助把手机内容投屏到电脑，且可以在电脑上进行操作，便于项目展示。

二、运行项目到第三方模拟器
1、下载夜神安卓模拟器；
2、开启开发者模式：快速点击多次关于手机里面的版本号，就可以开启开发者模式菜单，然后进入开发者模式开始，开启usb调试。
3、连接模拟器
可以使用夜神模拟器自带的adb（在夜神模拟器安装目录）连接：
nox_adb.exe connect 127.0.0.1:62001
也可以用自带的adb：
adb connect 127.0.0.1:62001
4、运行项目到模拟器
直接点击Android Studio的运行按钮。
5、查看adb端口占用程序
netstat -ano | findstr "5037"
然后可以在任务管理器查看到PID（0.0.0.0.0后面的数字），并终止程序。